Cada pixel tem um valor associado (atualmente 0, 1, 2 ou 3) pela matriz solidb[pixelsX][pixelsY]
Cada valor lhe atribui alguma propriedade.

Valor 0 -> pixel navegável, transpassível.
Valor 1 -> pixel onde há um bloco permanente, intranspassível.
Valor 2 -> pixel onde está ocorrendo explosão, causa dano.
Valor 3 -> pixel onde há um explosivo armado (banana), intranspassível.
Valor 4 (?) -> pixel onde há um bloco destrutível, instranspassível até que sofra explosão.

As colisões entre personagens (jogador com inimigos) se dá pela função de colisão presente no enemy,
enquanto as colisões de personagens com elementos do cenário se dão todas pela função playerCollision,
onde o personagem em questão:
 a -> morre caso entre em contato com pixel de valor 2
 b -> não pode se mover em determinada direção em contato com pixels de valor 1, 3 ou 4.
 c -> caso seja um inimigo em contato com pixels da valor 1, 3 ou 4, efetua mudança no movimento de acordo com sua IA